ပုစ္ဆာ - Omar က သူ့ လှေ ကို စီး တယ်။
လွန် ခဲ့ တဲ့ ငါးရက် က စီး လာ တာ မိုင် ၅၀ ကျော် ခ ရီး ပေါက် ပြီ။
နေ့ တိုင်း တူညီ တဲ့ ပ မာ ဏ နဲ့ ပဲ လှော် ခတ် ခဲ့ တယ်။
တစ် နေ့ ကို ဘယ် လောက် ဝေး အောင်
Omar လှော် ခဲ့ သ လဲ?
ဘာ တွေ ဖြစ် သ လဲ ဆို တာ ကို ပုံ ဖော် ကြည့် ရ အောင်။
မိုင် ၅၀ လာ နိုင် ခဲ့ တယ်။
ဆိုတော့…
ဒီ မျဉ်း က သူ ခရီး ပေါက် ခဲ့ တဲ့ မိုင် ၅၀ ကို
ကိုယ် စား ပြု တယ် ဆို ပါ တော့။
ဆို တော့ ဒီ မှာ ရှိ တဲ့ အ ကွာ အ ဝေး တစ် ခု လုံး က ၅၀ ။
50 miles
ပြီး တော့ သူ သွား ထား တယ်။
သူ တို့ ပြော ထား တာ က သူ က မိုင် ၅၀ သွား တယ်။
တစ် နေ့ ချင်း စီ မှာ တူ ညီ တဲ့ ပ မာ ဏနဲ့ ပဲ သွား တယ်။
ဆို တော့ မိုင် ၅၀ ဆို တာ က သူ ငါး ရက် အ တွင်း
သွား ခဲ့ သ မျှ အ ကုန် ပဲ။
တစ် နေ့ ကို သူ ဘယ် လောက်
သွား လဲ ဆို တာ သိ ချင် ရင် တော့
မိုင် ၅၀ ကို ၅ ပိုင်း
အ တိ အ ကျ ခွဲ ရ မယ်။
အဲ့ ဒီ အ ပိုင်း တွေ ရဲ့ ပ မာ ဏက သူ တစ် နေ့
သွား ခဲ့ တဲ့ ပ မာ ဏ ပဲ။
အဲ့ ဒီ တော့ ပုံ ဖော် ကြည့် ရ အောင်။
ပ ထ မ အ ပိုင်း - ဒု တိ ယ တစ် ပိုင်း
တ တိ ယ တစ် ပိုင်း- စ တုတ္ထ တစ် ပိုင်း - နဲ့ ပ ဉ္စမ တစ် ပိုင်းပေါ့။
ဆွဲ ထား တာ သိပ် တော့ မ လှ ဘူး။
ဒီ ထက နည်း နည်း လေး ပို ညီ ရ မှာ။
ပ ထ မ။ ဒု တိ ယ
ကြည့် ရ အောင်…
ပ ထ မ ဒု တိ ယ
တ တိ ယ စ တုတ္ထ ပ ဉ္စမ
အ တိ အကျ ကြီး လုပ် စ ရာ တော့ မ လိုပါ ဘူး။
ပုံ ဖော် ရ တာ လွယ် အောင် ပါ ပဲ။
ဆို တော့ ကျွန် တော် တို့ စဉ်း စား ရ မှာ က…
ဒီ အ ကွာ အ ဝေး တွေ က ဘာ တွေ လဲ ဆို တာ ပါ ပဲ။
ဒီ ပုံ မှာ မြင် ရ တဲ့ အ တိုင်း ပဲ…
မိုင် ၅၀ ကို ၅ ပိုင်း
အ ညီ အ မျှ ခွဲ ထား တာ ပါ ပဲ။
ဆို တော့ ၅၀ ကို
၅ ပိုင်း ခွဲ မယ်။
၅၀ ကို ၅ နဲ့ စား ရ မှာ ပေါ့။
၁၀ နဲ့ သွား ညီ တယ်။
ငါး ရက် မှာ မိုင် ၅၀သွား တယ်
ဆို တော့ ၅ နဲ့စား လိုက် တယ်။
တစ် နေ့ ကို ၁၀ မိုင် စီ သွား တာ ပေါ့။
ကဲ… ပြီး ပါ ပြီ။